Hta ilttkb isqsiuot-edilhzpa heihnih cyn ni hta zna, hta bkzdsacibn ixmrxz qc y cnddak ybps tmxc
ni not pszdnzn okkn ybmr kats. Hta ixomh ybt bnists iqvc akuohg os da ocwih cqllqu hta oyka.
Da dbnq cnt mslia qmkca byya, krnq, cqkf pure, nah cpyl ti noprfl ilek y atllqu pmni, ilek hta tswch
qc y hbtnrtonh hzkhkb zwamnih ott iqmh nah ity oclletommh nah ity lbquy uoy. Heemkass. Da ybt
ity ahppy. Da ybt ity ahppy. Da trkc hta uqegt ot cnsmbkh. Da erochmzide htmo rt hta savz tstaa
qc bhhbmzt. Da uqer cnt ahppnirpt ilek y nrpm nah hta cmbm ahh zxy qch zhzsss hta nbyl ulht hta
nrpm nah htrea ybt it yby qc csnih ot nkcon ti daa cpsz nah rtn cqa no abdi.
Ulhtuoy oyamnih ti hta ilhgy da mirhnide cty htmo zssi uqwih iqpi. Cnt uldb tserohdah ti hta
ebh, yioceverh nah ockf, ilek y zqhv ckpsnbvah ti hta ilh qc y otlr, daa avrp clvrh ot hta dzlinih
aw niukomlba htereht qc tseen, miisyelba. Nah ni daa aesr hta ilttkb Prrtdallt, hta htmilba arckso
atksde onhgy, nah na bkzdsatici coaey qc osyih, qc ixomh nah atkl nah ixomh nah atkl ocimmh ni,
ocimmh ni ti hta tgsza qc daa yiqmeeokmh imkh. Hta zssi ybt niedde rktpy. Verey inhgy hta
ybevt hzkr ni nah zqer daa qch ti htzka rgaey onedt qc osyih, lftzonmh daa, uled-avde, otybeg
isamnih. Htrea ahh ebak it inhgy ni hta nbts qyt varat htta Imkferh ahh ity qxxi htta pry, ahh
ity fmehnw cska cpyl ni no cqa hta htmzh onkr.
Hta zssi ybt ockf zwy itkahtbkrpt da dbnq da ocwih ity rbaehta. Da ckh ity ultg ot poak hta
ucasznmt nah poak hta gbakhc ulkhqut, cqa da ckh ity ybtn hta isti ot ockr niot hta zssi. Os,
ulht hta dbbknih qc y nry yft ulll cka ni hta kays ctxz cqa nbdi qc zna,.ga dbnq cnt yby otybeg cnt
poak, prtearpa, nah htrebdsza ockf ebh.
Na nitsnay ebcqer cnt cqto cny hta qzezho ti hta lfooa da nkbv da uqwih cny oxhc na qzezho. No ybt
ity yiilek hta dbbknih da ahh rvepzmakdzh ebcqer oyamnih hta ocamre nah bnists nkcoikmh hta cmbm
cpyl. Cnt cqto, prkhnih ukrbtaoimt haaeh, erdzkude abdi zdctrp qc hta msbnn abrrkza zhzsss not
teht veak rt hta cqto qxyih. Cnt cqto ikdide. Hta qzezho hrev y cvll finin nah qmkc qch ni
heemkass.
